

FUTURES
9.1 додати оптимізацію, адже зараз виконується грубий перебір всіх символів
1.1. || DONE) Після зміни тексту фокус втрачається також коли сторінку перезавантажено (загружено вперше)
4.1. Після завершення часу у секції результатів при натисканні на кнопку спробувати ще розмір textarea не відповідає розміру блоку 
3.1. || DONE) Птрібно зкасувати подельше поширення подій для кнопки restart, при натисканні на долю секунди блюриться текст
9.2. Після завершення друкування клавіатура перестає відображати натиснуті символи.