1 || DONE) Текстове поле має бути зразу в ауто фокусі, щоб користувач міг зразу почати друк 
2 || DONE) Якщо користувач будь де використовує клік текст має блюритись, таймер зупинятись  
3 || DONE) у блоці біля тексту має відображатись та має відображатись кнопки, скинути та почати нове тренування
4 || DONE) Текст має відображатись в самому полі введення та змінювати свій стиль при вдалих комбінаціях символів 
5 || DONE) потрібно припинити дію видалення веденої інформації(текст не має стиратись)
6 || DONE) Потрібно додати таймер для можливості відслідковування часу набирання 
7 || DONE) додати лічильник помилок
8 || DONE) після завершення таймеру має відображатись модальне вікно із результатами
9 || DONE) У відображеній клавіатурі під час натискання символу відповідна кнопка має виділятись (можна використати opacity background) 

FUTURES
9.1 додати оптимізацію, адже зараз виконується грубий перебір всіх символів
1.1. || DONE) Після зміни тексту фокус втрачається також коли сторінку перезавантажено (загружено вперше)
4.1. Після завершення часу у секції результатів при натисканні на кнопку спробувати ще розмір textarea не відповідає розміру блоку 
3.1. || DONE) Птрібно зкасувати подельше поширення подій для кнопки restart, при натисканні на долю секунди блюриться текст
9.2. Після завершення друкування клавіатура перестає відображати натиснуті символи.